1
    состояние: 7
    состояние-пояснения: Утром когда мои циркаднве ритмы ещё не подошли к нужному наиболее продуктивному состоянию, я попробовал (сразу после пробуждения) пока ожидал завтрак открыть скачанный курс по реакту, который я так и не открыл - я так сильно в тот момент тупил. Потому не знаю насколько спорно, то что я выбрал 8:50 идеальным временем для смт.
    сон: [8.05 3.55 3.51 18]
    учебное_время: 10
2
    состояние: 8
    учебное_время: 120
    когнитивная нагрузка: 30 
    мысли:  У меня появилась мысль относительно того, что неплохо было бы реализовать что-то вроде документа предпочтительных задач на определенное время дня, например: После 5 вечера лучше не уделять время учебе. А например повторению слов и чтению книг вполне можно.
3
    состояние: 8
    учебное_время: 30
    мысли: Также круто было бы спарсить задачи в саму программу и также сделать из нее своего рода трекер привычек, это достаточно просто: выводит привычки, сохранять их в файл с результатами, которые будут доставаться непосредственно из создаваемых мною файлов.