1
    состояние: 8
    состояние-пояснения: Употребил 2 яйца и несколько кусков хлеба с маслом, тяжести не ощущается, но есть проблема с каллом, она преследует меня ещё со вчера, у меня пока нет обоснованных предположений почему так происходит.
    сон: [8.15 3.32 4.23 16]
    учебное_время: 120
    мысли: С отрыжкой пока проблемам нет. Вероятно сегодня приму один пакет фосфадюгель днём.
2
    состояние: 7
    учебное_время: 30
    мысли:  Круто, я очень быстро спрогрессировал относительно web putting с использованием селекторов отношений, осталось закрыть некоторые остальные селекторы и я на основе всех этих знаний смогу верстать сайты любой сложности, а как подключу grid, то вообще будет хорошо. Кроме того я научился вовремя откладывать процесс верстки когда не получается, ведь если продолжать напрягаться то решение никогда не прийдёт, нужно отдохнуть.
3
    состояние: 5
    учебное_время: 40
    мысли:  Однако же хороший курс по английскому языку я прохожу. Теперь я знаю и passive и основные времена.
    мысли: Кстати, есть кое что ещё - я нарушил правило о непросмотре Ютуб и цифровом минимализме, но тут его было очень сложно соблюсти, теперь я удоблетворение кацом на несколько дней вперёд. Больше ни одного видеоролика на Ютубе, я же все таки книголюб. Также не вижу особого смысла отказываться от сладкого, так как если родители с которыми ты живёшь готовят тебе шарлотку, то весьма сложно ее не есть.