1
    состояние: 5
    состояние-пояснения: Весьма странно то, что сегодня я был достаточно мало эффективен, есть ли корреляция с плохим сном - однозначно нет, переел? Тоже нет. ТОГДА ЧТО? Сегодня я ездил на смт к 8:50, вернулся домой только к 10:00, перекусил, в среднем я начинаю первый учебный период сильно раньше к 8:30 ну максимум к 9 часам утра. Но дело же ведь не в падающем циркадном ритме, он ещё не начал падать настолько сильно чтобы я почувствовал усталость. Неужели от поездки утром на смт во мне выработалось столько аденозина?
    сон: [8.05 3.55 3.51 18]
    учебное_время: 90
    состояние-пояснения: У меня есть одна гипотеза насчёт плохого состояния - еда была плохо насыщена углеводами. То есть как это? Ну вот возьмём завтрак - омлет и конечно же шарлотка, тут все нормально, но он достаточно быстро переварился. Что дальше - приехал был перекус - яичница, один небольшой кусочек хлеба с маслом. Явно не достаточно углеводов. За исключением разве что того, что я также Употребил и гематоген - но он насыщен уж очень быстрыми углеводами от которых в течение 30 минут не остаётся и следа. На низкую эффективность я стал жаловаться именно тогда когда прошли эти 30 минут
    мысли: Меня постоянно преследует ощущение, что я купил плохой курс по веб парсингу ,что были другие куда более интересные варианты, что можно было не отдавать 3000₽ Возможно это и так, но все же раз курс куплен то я его пройду и сравню и вынесу вердикт в комментариях.
2
    состояние: 7
    учебное_время: 60
    когнитивная_нагрузка: 120 
    мысли:  Я долгое время прокрасиинировал, пытаясь убедится в том, что курс по веб парсингу действительно неплохой, я убедился - это действительно так, он не идеал от вполне неплох.
3
    состояние: 5
    учебное_время: 30
    мысли: Я долго думал и придумал. 